21¹⁷

. multum etiam ¹profligarunt in Polluce edendo,
cum Kuhnii notis, cum quo 'communicavi' tta·¹ ¹
rias lectiones, quas Salmasius ex Codice Palati·

*no quantivis pretii collegerat² et animadversio·
nes ac annotationes Henrici vallesii, quas suo
libro adscripscrat, utet isaaci Vossii excerpta ¹
ex suo codice egregio, quihus acoedunt notae
uberiores Gothofredi Juugermanni in ,priores
septem aut octolibrosf quiet ipse, novam? hu· 1 ’
jus scriptoris editionem adornabat, iu primis fe·
re superioris seculi anuis, sed acerbitas fati non
sivit illam perficere. De lite Gronovii et Peri·
zonii de morte Judae et voce ἀπάγχεσθαι nc·
scio an aliquid audieris. Sed tanti non estmo-
menti. Vale, Vir Summe, et me tui observan-

tissimum amare perge. TraJectiD, XXIII. No· ,
vemb. clotoccH.

Burmannus noster nondum ad nos rediit.⁸

Expectatur indies ,’ et mihi ipse' deferet eas, '⁶'
quas ubi accepero Viro illi erudito, uhi nomen
ejus cognom, gratias agam ct publioe et priva·
tim. Interea quaesout meavice fungaris 'apud
eum, si quando vitieris. Salutem quoquc dico
Neocoro nostro optimo et doctissimo. Praestan-
tissimum munus Praesulis Norvicensis catalogum 141
MSS. Britannicorum, me recte accepisse, leti
nescivisse hujus doni auctorem ut ei significes ,

 

