68

456 edatur navigem atqua ita in aliis plus sexcentis.
Hocsi omittis, at praeterea, siquae extra omne du·
biam sunt posita in textu exhibere negligis, adnotes
tandem. detrusa (quod a superstitiosis ' quibusdam et
ignavis fieri amat) nihil proiecto agis, sed operam
oleumque perdis. Denique hoc oro to atque obsecro
(qood antia facere memini) nt ai puae ex nostris tibi

. usui suerint, ea in notis exhibeas, non meis var-
bis, nonnae ad finem posito ut fit in notis vario- ,
num, sed tuis, narrationis σχήματι, sic emendos Bant-
taius etc: et quoties castigationum rationes adjicis,
non meis verbis quae hic αὖτοοχεδιάζω, utaris, sed
memor Epicharmi, Εἶμα doit· καλ πορφύραι, λόγοισι

’ ποικίλλων σοφοῖς. Vale charissimum caput, at scito
quae postremum mihi mandabas, curae mihi fora.
Brookbankius et Sikius te salutant Saluta meo
nomine Hemsterhusium. Coll. Trin. cantabrigiae. Au· ,
gusti ar stilo vetere 1708.

’ ¹⁵) His scriptis, sorte in manum cepi Palmarii No-
tas, ubi p. 103. [K. v. 828. - Br. v. aaa] Nub'ssrns
Σωκράτης ὅ Μήλιος sai Χαιρεφῶν, sic distinguit, Σω-
κράτης, ὅ Μήλιος, etc, ut tres hic notentur, Socrates, ι

· Diagoras, Chaerephon. Perperam haec vir optimus.
Primo vis quaedam fit orationi, et ambiguum erit
ἀθεράπευτοι. Deinde Stephanus Byzantius in Μῆλος ’
diserte affirmat Socratem hic Μήλιον dici. Denique,
Diagoras jam ad plures abierat, nequa Socrati notus
esse potuit. Postremo sensns in recepta distinctione
facillimus est, Σωκράτης ὅ Μήλιος, idest, alter Dia-
goras, alter Atheus. ,

ἸΨ-...Ιπ-

ι

“) (Quae sequuntur, ipsa Bentleii manu adjecta aunt)

*m

 

